---
order: 4
title: Белый Даниил
---

**ЗАДАЧИ ВЫПОЛНЯТЬ ПО ПОРЯДКУ**

**РАБОТАЙ В СВОЕЙ ВЕТКЕ:** <https://github.com/kruStrip/LooseLINE\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\_/tree/White_n>

<note type="tip">

* [ ] То есть создай новый проект в своем редакторе, склонируй реп

* [ ] ПОЛОЖИ В КОРЕНЬ ПРОЕКТА ФАЙЛ [.env](./.env.env)

* [ ] Потом введи **(перед этим запусти Docker и удали все контейнеры из него)**:

-  docker compose up -d

-  docker compose --profile migrations up (после этой команды подожди мин 5-10, там таблички создаются)

</note>

* [ ] Добавить кнопку для отмены ставки в профиле пользователя (<http://localhost/dashboard>)

* [ ] Сделать возможность добавления нового события в админ панели

* [ ] Сделать чтобы на этой странице (<http://localhost/admin>) отображались реальные данные **в разделе ‘События‘**

* [ ] Сделать ХОРОШИЙ КАЧЕСТВЕННЫЙ лендос <http://localhost/> - не тут у нас херня какая то в плане текста, но стиль не меняй, просто содержание подредактируй. Нужно чтобы всё также соответствовало [общему стилю](./../../DESIGN_SYSTEM/_index)